Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Mga Bakas ng Pagbabago]
[Episode 7]
Zhaoyuan.
Ayos, Zhou Zhaoyuan, Zhou Zhaoyuan.
Gusto kong mag-apply sa military school
at maglingkod sa harapang linya
laban sa mga Hapones.
Magaling yan.
Pagkatapos ay sigurado kang
magiging isang mahusay na sundalo.
Huwag tumawa. I mean it.
I mean it, too.
Kung kailangan mo ito,
Susulatan kita ng sulat ng rekomendasyon.
Sa ngayon, ang gusto ko lang ay makapagtapos
ng middle school sa lalong madaling panahon.
May isang lalaki sa dinastiyang Song
na nakakita ng kanyang mga pananim na hindi lumalaki,
kaya't hinila niya ito
at umuwing pagod na pagod.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ang paghila ng mga punla
upang tulungan silang lumaki ay hindi gumagana.
Kita mo?
Dapat talaga magbasa ka pa ng mga libro.
tapos na ako sayo.
galit ka ba
Hindi.
Ihahatid kita sa labas para sa butterfly cookies.
Dalawang kahon.
Okay.
Deal.
Tara na.
Salamat sa pagtulong sa akin sa pagkakataong ito.
Anong ibig mong sabihin?
Ito ay isang regalo para sa iyong grand opening.
Umupo ka na.
pasensya na po.
Ang selfish ko dati
at tanga,
laging bulag sa sarili kong mga pagkakamali.
Pagbalik sa lumang bahay
nakakakita ng ganito
nagpapasaya sa akin ng totoo.
At nakikita mong
maayos ang iyong maternity hospital,
Ako ay tunay
masaya din para sayo.
I mean it.
Dahil si Nanay ay nananatili sa iyong lugar,
dapat alagaan mo siyang mabuti.
naiintindihan ko.
Si Nanay ang kasama ko
at inaalagaan ng mabuti,
kaya wag kang mag alala.
Ang iyong hipag
nagluluto ng tatlong beses sa isang araw,
at lahat sila ay paborito ni Nanay.
Kapag may oras ako,
Isinasama ko rin siya sa paglalakad
at mga chat.
Masaya talaga si mama.
Minsan lang yan
kinakausap niya ang sarili niya,
sinasabing miss ka na niya ng sobra.
Bakit hindi mo siya puntahan
kapag hindi ka busy?
Sorry talaga.
Itong regalo
ay hindi mahal.
Isipin mo na lang ito bilang isang maliit na token
ng aking pagpapahalaga sa iyong grand opening,
okay?
Pakiusap, alagaan mong mabuti si Meina.
Siya ay napakaselan,
at dahil ito ang kanyang unang pagbubuntis,
alagaan mo siya.
ibig sabihin?
Shao Meina?
Yung kamag-anak
na dinala ni Sis kahapon?
Oo.
Ano ang relasyon mo sa kanya?
Hindi, ang aming ina
ay talagang masaya sa pagkakataong ito.
I mean...
tanong ni mama
kung kaya mo
talikuran ang bayad para sa kanya.
Pamilya tayong lahat.
Hindi ba pwedeng iwaive na lang ang bayad?
oo,
anong ginagawa mo
Nandito na si Siyun.
Namamaga yung paa niya
kaya binabad ko para sa kanya.
Samahan mo ako sa opisina ko.
sige ka na.
Pagbalik mo,
balatan mo ako ng dalawang mansanas.
Umalis ka sa daan.
Ano ang tinitingnan mo?
Hindi pa ako tapos maghugas ng paa.
tutulungan kita.
Bakit takot na takot ka sa ate mo?
Diba sabi mo sayo ang ospital na ito?
Tinutulungan ka lang niya, di ba?
Hindi ako natatakot sa kanya.
Siya ang aking maliit na kapatid na babae.
Naging mabait ako sa kanya.
Hindi ka naman nagsisinungaling sa akin diba?
Bakit ako magsisinungaling sayo?
Medyo matagal ko nang pinapatakbo itong ospital .
Bakit mo hinugasan ang kanyang mga paa?
Ang kaya ko lang
ay alagaan ang pamilya Lin.
Hindi mo kailangang gawin ang mga bagay na ganyan!
ayos lang.
Kaya kong tiisin.
Kaya mo bang tiisin?
Gaano katagal?
Habang buhay?
titiisin ko...
habang tumatagal.
G. Cheng.
Isa sa ilang mga optimist.
Gusto kong humingi ng pabor sa iyo.
Ilan sa mga kaibigan kong estudyante
gustong sumali
sa boluntaryong hukbo sa hilagang-silangan.
Wu Xiaoshan?
Oo.
Oo naman,
Ako na ang mag-aayos.
salamat po.
Gusto ko ring humingi ng pabor sa iyo.
Kailangan namin ng isang batch ng gamot
at kagamitang medikal.
Narito ang listahan ng gamot at ang deposito.
One month lang ako
upang tipunin at ipadala sila
sa mga front line.
Hindi madaling makahanap
ng ganoong kalaking dami
ng gamot at kagamitan.
May aalamin ako.
Itago ang pera.
Sasagutin ko ang gastos.
Malaking pera yan.
Isaalang-alang ito bilang isang tanda ng aking pagpapahalaga.
ayos lang.
Kokontakin kita
sa isang buwan.
Mag-ingat ka.
Cheng Ao, Cheng Ao.
Halika at kumain.
Bumalik ka na.
Bakit hindi mo sinabi sa amin ng maaga?
Gusto kitang sorpresahin.
Kunin mo si Master.
Okay.
Halina't subukan ang aking adobo na repolyo na nilagang baboy.
Ang palayok na ito, kalahating baboy,
at ilang kilong adobo na repolyo—
Dinala ko silang lahat pabalik
mula sa Northeast.
Dito.
Nagpunta ka ba sa Northeast para maging chef?
Syempre hindi.
Nagluluto lang ako para sa pamilya.
Tatay.
Bumalik ka na.
Bumalik ka lang dahil
nilustay mo lahat ng pera mo, di ba?
Hindi, hindi iyon.
Tawagin mo siyang Nanay.
Nanay.
Ikaw na.
Madam Yanhong.
Si Dalun ito.
Ngunit huwag maniwala
isang salita na sinasabi niya.
Ito si Cheng Ao,
ang magaling na abogado ng aming pamilya.
Pare, bagay ka talaga.
Kakabalik ko lang,
at biglang
may isa pang kapatid.
Punong puno ka pa rin
ng lakas sa iyong edad.
Sapat na kalokohan.
Sabihin mo. Bakit ka bumalik this time?
Bumalik ako para bantayan ka.
Hindi ko kayang bayaran ang ganoong uri ng pangangalaga.
Seryoso,
bumalik ako
may trabaho sa gobyerno sa pagkakataong ito.
Saan ka man nagtatrabaho,
huwag mo na akong guluhin.
Huwag kang mag-alala.
Buti nakabalik ka.
Paano ang mga bagay
sa mga Hapon sa Hilagang Silangan?
Cheng Ao, ano ang sinasabi mo?
Paano ako magkakaroon ng pakikitungo sa kanila?
Tinuruan kami ni Papa mula pagkabata
huwag na huwag makiharap sa mga Hapones.
Tatay, lagi kong nasa isip iyon.
So, anong niluto mo?
Tingnan ko.
Umupo ka, Yanhong.
Lumabas sila,
paupuin at kainin ang mga kapatid.
Lahat, umupo at magpatuloy sa pagkain.
Cheng Ao,
Nawala ako saglit,
at ngayon may isa pa akong kapatid?
Paano ko malalaman?
First time ko din siyang makita.
Paano mo malalaman na lalaki ito?
Talagang tiningnan ko ito.
Kung matulis ang tiyan, ito ay lalaki.
Kung bilog, babae.
Bilisan mo.
Darating.
Narito, Ama.
Dito, Nanay.
salamat po.
Salamat, aking mahal.
Tatay.
Bakit hindi umupo doon?
Kakabalik ko lang,
kaya gusto kong umupo malapit sa iyo.
Hindi ka ba mainit?
Iyong jacket na ngayon.
Maganda ba?
Ninakawan mo ba ang isang tindera ng asin o ano?
Subukan ito sa iyong sarili.
Oo, parang medyo maalat.
Medyo lang?
Huwag masyadong uminom.
[Sinan Maternity Hospital]
sino ka ba
Anak ako ni Lin Jinghan.
Oh, ikaw pala.
Sinabi sa akin ni Lin Jinghan ang tungkol sa iyo.
Dinalhan kita ng pagkain.
Ikaw ba mismo ang gumawa ng lahat ng ito?
May mga gulay, karne, at sabaw.
Sige na, kumain ka na.
Napaka thoughtful mo.
Sabi ng tatay ko
dapat tratuhin ka namin ng maayos.
Mas maganda ang mga bagay noon.
Atleast sa amin pa rin ang bahay na ito.
ano sabi mo
Noong nabubuhay pa si Lolo,
napakayaman ng aming pamilya.
Nang maglaon, namatay ang aking lolo,
at ang aking ama ay nabaon ng maraming utang,
kaya ang bahay na ito ay isinangla
sa kanyang pinagkakautangan.
Ginamit niya ang lahat ng pera
mula sa pagbebenta ng bahay para bayaran ang mga utang.
Walang natira kahit isang sentimo.
Hindi pa rin niya nababayaran ang mga utang sa bangko.
Nasira ang tatay ko.
Wala siyang iba kundi utang.
Sinasabi mo bang sira si Lin Jinghan?
Hindi ba kanya ang ospital na ito?
Ang ospital na ito ay hindi sa aking ama.
Pag-aari ito ng aking tiyahin.
Wala itong kinalaman sa kanya.
May utang pa siyang pera
para sa pagpapaospital mo.
Tatay.
Anong ginagawa mo dito?
Lumapit ako para dalhan siya ng pagkain.
Nandito na ang pagkain. aalis na ako.
Halika, maupo ka rito.
Ano ang pinunta niya rito?
Sinabi lang sa akin ng anak mo
na ikaw ay sira,
at hindi rin sa iyo ang ospital na ito.
Nagsabi ba siya ng totoo?
Syempre hindi!
Nagsinungaling siya sayo.
Hindi nagsasabi ng totoo ang batang iyon.
Jinghan, maging tapat ka sa akin.
kasama mo ako,
karga ang iyong sanggol
dahil mahal kita kung sino ka,
hindi para sa iyong pera.
Kahit sira ka na,
hindi mahalaga.
Pwede pa tayong kumita ng magkasama.
Pero sana yung mahal ko
nagsasabi sa akin ng totoo
at hindi nagsisinungaling.
Sasabihin ko sa iyo ang totoo.
Promise hindi ka magagalit?
Oo naman.
Ang mag-asawa ay dapat maging tapat sa isa't isa.
Oo,
nagsinungaling ako sayo.
Pero hindi ba dahil mahal kita?
ako...
ako lang...
Natatakot lang ako na sa aking estado,
mawawala ka sa akin.
Hindi ko inaanak ito!
Hindi na sana ako nagpakasal
sa babaeng tulad mo.
oo,
hindi kita naaawa.
may pakialam ako sayo.
Alam kong gusto mong maging
mabuting manugang sa pamilya Lin,
at mabuting ina sa iyong mga anak.
Pero minsan, kapag kailangan,
kailangan mong maging makasarili
at mas isipin ang iyong sarili.
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
Naisip ko na rin yan.
Sa tuwing kumikilos nang katawa-tawa si Lin Jinghan,
Gusto ko talagang kunin ang mga anak ko
at iwan ang pamilya Lin
nang hindi lumilingon.
Ngunit saan ako maaaring pumunta?
Bumalik sa bahay ng mga magulang ko?
Napicturan ko na ang mga taga-nayon
nilulunod ako sa tsismis nila.
Halos hindi ko masuportahan ang sarili ko.
Hindi ko naman hahayaang magdusa ang mga anak ko kasama ko, di ba?
Hindi naman sa hindi mo kaya—
wala ka lang dare.
Nasa iyo pa rin ako.
Inay, pinaghiganti kita.
Anong ibig mong sabihin?
Makikita mo pagdating namin doon.
Tara na.
Bilisan mo.
Bakit dumudugo ang ilong mo?
Masarap ang sabaw ni Yi.
Nakailang higop lang ako.
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Pagkatapos ay may sasabihin ako sa iyo.
Sige na.
Sinaklaw ko na ang medical bills
mula sa mga nakaraang araw.
Ngunit sinabi ng mga shareholder ng ospital
kung hindi mo babayaran ang natitira,
kakasuhan ka nila.
Maaari ka pang makulong.
Huwag mo na lang isama sa akin yan.
Hindi pa ipinapanganak ang aking anak.
Bakit ko babayaran ang natitira ngayon?
Bukod,
huwag tratuhin ang pamilya na parang mga tagalabas.
Pamilya tayo.
Nanghihingi sa akin ng pera
nakakasakit lamang ng ating damdamin.
Tita, sinubukan mo na siyang kausapin.
Ayaw lang makinig ng tatay ko. Tara na.
Punasan mo ang ilong mo.
Ano ang dapat nating gawin?
Ikukulong ka ba talaga nila?
sa totoo lang,
medyo komportable ang bahay namin.
Bakit hindi na lang tayo umuwi?
Bukod,
Kung ako ay makulong,
walang mag aalaga sayo.
Kailangan mo pa rin ng pangangalaga pagkatapos ng panganganak.
Minsan tinitiis mo ang maliliit na bagay
para sa mas malaking plano.
Paano ako napangasawa ng walang kwentang lalaki?
honey...
Gusto mo sampalin kita ulit?
Mag-impake na tayo.
Manatili ka diyan.
Zeng Dalun.
Bakit ka bumalik?
Kailan ka nakabalik?
kakabalik ko lang.
Maghintay ka. Bakit ganyan ang suot mo?
Diba dapat naka long gown ka
na may isang grupo ng mga sidekicks sa likod mo?
Pumunta ka dito ngayon—
Nilagay mo na naman ba ang sarili mo sa gulo?
Yung kaguluhan kay Xiu noong nakaraan—
nagdulot ka ng napakalaking eksena!
Araw-araw kang naglilinis ng tatay mo
.
Ikaw ang panganay na anak ng pamilya Zeng.
Hindi mo ba mabibigyan ng pahinga ang iyong pamilya?
Kaya sabihin mo sa akin, ano ito sa oras na ito?
Tingnan natin kung makakatulong ako.
Hindi na kailangan.
Nakahanap ako ng trabaho.
Sa iyong katayuan,
hindi mo na kailangang maghanap ng trabaho.
Huwag mo na lang dagdagan ang gulo ng tatay mo.
Nagtatrabaho ako ngayon kay Mr. Dai.
Mr. Dai?
Sinong Mr. Dai?
Sa tingin mo ilan si Mr. Dais?
Lumabas sila,
ito ay mga edad
simula nung huli tayong nagkita.
Paano ito?
Bukas ng gabi, hapunan na ako.
Hayaan mong ihahatid kita ng welcome party, okay?
Kumusta, ito ay Pingzheng Law Firm.
Hello?
Ito ay si Shen Yiqun.
anong mali?
Bigyan mo ako ng pabor.
Mag-set up ng hapunan para sa akin at kay Zeng Dalun.
Bakit gusto mong maghapunan kasama si Dalun?
Wag mo nang itanong kung bakit.
I-set up mo na lang para sa akin.
May magpapadala ako sa iyo
ng address bukas.
Sige, nakuha ko.
[Registration Counter]
Hindi ko naisip
mag-isa ka talagang magbubukas ng ospital .
At ito ay gumagana nang maayos.
Iyan ay salamat sa pananaw ni Mrs. Shen.
Pinlano kong umalis nang walang salita,
pero naisip ko,
Dapat akong pumunta at makita ka sa huling pagkakataon.
saan ka pupunta
Aalis ako sa ibang bansa para mag-aral.
Magaling yan.
Ano ang pag-aaralan mo?
Hindi mo ba ako tatanungin?
Pupunta ako sa New York para mag-aral ng finance.
Dapat kang magtrabaho nang husto.
Pagbalik ko galing US,
Bibili ako ng ospital mo.
Paalam, Lin Siyun.
Akala ko mag-aaral siya ng medisina.
Bakit?
Upang sundan ang iyong mga yapak.
You're so outstanding.
Bawat babae sa Shanghai
nakikita ka bilang isang huwaran, tama ba?
hindi mo ba napansin
hindi man lang siya tumingin sayo ngayon?
Alam mo ba kung bakit?
Bakit?
Cheng Ao,
nawala ang alindog mo.
Nanay, kung patuloy kang nakatira sa bahay na iyon,
Ibabaliw ka ni Tatay at ng kanyang maybahay!
Bakit hindi ka sumama kay Auntie sa trabaho?
Tingnan mo si Mrs. Chen—hindi man lang siya marunong magbasa
pero natututo siyang
maging midwife kay Auntie.
Nanay, hindi mo ba nakikita?
Kahit kailan ay hindi kami tinuring ni Tatay
bilang disenteng tao.
Ipinagbili niya ako sa pamilya Zhu
para lang mabayaran ang utang niya sa sugal.
At ngayon, pinapangalagaan ka niya
sa kanyang maybahay,
na nag-trigger ng iyong sakit sa puso!
Nanay, napakabata pa ng aking nakababatang kapatid.
Kailangan ka naming lahat.
Dr. Lin,
May importante akong itatanong.
Medyo marami iyon.
Ang mga gamot at kagamitang ito
ay mahirap makuha,
at lahat sila ay nasa ilalim ng mga limitasyon sa quota.
Napakalaki ng halagang hinihingi mo.
Kahit na ibinigay ko sa iyo
ang buong stock ng ospital,
hindi pa rin ito magiging sapat.
Paano ito?
gagawa ako ng paraan.
Mag-order pa ako sa ilalim ng pangalan ng ospital.
One month lang ako
upang ipunin ang batch ng gamot na ito.
Ang iyong ospital lamang
ay tiyak na hindi sasakupin ito.
Kung pupunta ako sa pambansang ospital,
tiyak na magtataas ito ng hinala.
Kaya iniisip kong
dumaan sa mga dayuhang ospital,
tulad ng missionary hospital
o Red Cross hospital.
May koneksyon ka ba doon?
Kilala ko ang mga tao sa pareho.
Ngunit ang dami
mong hinihingi ay napakalaki.
Mas mabuting makaisip ka
ng kapani-paniwalang dahilan.
Bakit ka bumibili
ang daming gamot?
Ang pagkuha ng mga medikal na suplay ay malinaw naman
para sa pagliligtas ng mga buhay at paggawa ng mabubuting gawa.
Anong mabubuting gawa?
Hindi ko masabi sa iyo ngayon.
Humihingi ka ng pabor sa akin,
at hindi mo man lang sasabihin sa akin iyon?
Sasabihin ko sa iyo kapag ang tamang oras.
Ano bang problema mo?
Humihingi ng pabor,
pero kalahati lang ng kwento.
Ano bang problema mo?
Masyado kang curious.
Hindi ako curious
tungkol sa lahat, okay?
♪ Ikaw at ako, nahuli sa mga oras ng kaguluhan ♪
♪ Gusot sa mundong ito ♪
Medyo maaraw dito.
galit ka ba
♪ Kung hindi maputol ang tanikala ng tadhana ♪
hindi ako galit.
Anyway, tungkol sa gamot na iyon,
♪ Pagkatapos ay gugulin ko ang aking buhay kasama ka ♪
Hindi kita matutulungan.
Humanap ka ng iba.
Hindi mo gagawin ito sa akin.
♪ Kung ano ang minahal natin, ang sinabi natin ♪
Oo, gagawin ko.
Ang pagharang sa araw para sa akin
ay hindi magbabago sa isip ko.
♪ Hindi matatangay ng hangin o ulan ♪
Ang tagal ko nang hindi nanonood ng sine.
♪ Kung ano ang naranasan natin, kung ano ang nakaligtaan natin ♪
Pwede ba akong manood ng sine kasama ka minsan?
Libre ka ba bukas?
Busy ako.
♪ Humuhubog sa kalungkutan ng ating paghihiwalay ♪
Sayang naman.
♪ Kung ano ang minahal natin, ang sinabi natin ♪
I guess kailangan kong
sumama sa ibang tao.
May date pa ako bukas.
♪ Ang mga gapos ng buhay na ito na hindi kumukupas ♪
Anong petsa?
♪ I'll treasure what you gave me ♪
Bakit ko sasabihin sayo?
Lin Siyun.
Sinong ka-date mo?
♪ Ang ningning sa dilim ♪
Nandito ka na.
Nakarating ka dito medyo maaga.
Dahil kumakain ako ng hapunan
kasama ang aking dalawang pinakamatalik na kapatid,
syempre kailangan kong pumunta ng maaga
para ayusin ang mga bagay-bagay.
Cheng Ao,
simula nung inimbitahan mo kami,
dapat kang umupo sa pangunahing upuan.
Umupo.
Lumabas sila,
halika at maupo ka dito.
Bigyan mo ako ng iyong baso.
Sige.
Ang dalawa kong kapatid,
Mas matanda ako sa inyong dalawa ng ilang taon,
kaya hayaan mo muna akong magsabi ng ilang salita, okay?
maaga akong dumating,
kaya nauna na ako at umorder ng mga pinggan.
May mga karne at gulay,
medyo isang handaan.
Cheng Ao, para sa unang basong ito,
huwag mo pa itong inumin.
Gusto kong i-toast si Dalun.
Lumabas sila,
medyo matagal ka nang wala.
Siguradong marami kang pinaghirapan
at nahaharap sa ilang mga paghihirap sa labas,
tama ba?
Ngunit ngayon ay bumalik ka,
at nandito kami para i-welcome ka pauwi.
Cheers.
Cheng Ao, hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Mahusay ang pag-aaral ni Dalun.
Bumalik siya na may mga tunay na tagumpay.
Ngayon ay nagtatrabaho na siya kay Mr. Dai.
Magtiwala ka sa akin,
sa loob ng dalawang taon,
Siguradong magiging si Dalun
ang pinakamataas na pinuno sa aming departamento.
Noon,
Pagsilbihan kita sa lahat ng mayroon ako.
Okay, oras na para kumain.
Itaas natin ang ating salamin
at gumawa ng toast.
Cheers.
Shen Yiqun.
I really hate you.
Dapat alam mo yun diba?
Wala talaga akong ideya.
May nagawa ba akong mali
na ikinagalit mo?
Sabihin mo at magbabago ako.
Cheng Ao.
Hindi mo ba siya nakikitang nakakainis din?
Tara kain na tayo.
Shen Yiqun.
Tingnan mo kung gaano ka ipokrito.
Lagi mong sinasabi sa mga tao
kung ano ang gusto nilang marinig.
Lalo na kapag may nakilala ka,
palagi kang naglalagay ng pekeng ngiti.
Nakakadiri.
Nakakasakit ako.
Alam mo kung ano?
Ikaw ay walang iba kundi isang ipokrito.
Sa tingin mo ba deserve mo akong kumain?
Sino ka sa tingin mo?
Tumayo ka.
Umihi ka
at tingnan mo ang iyong sarili.
Pinanganak ka bang tao?
Lumalabas sila.
Ayaw mong kumain ng maayos ha?
Pagkatapos ay hayaan mo akong tratuhin ka sa ibang bagay.
Dinala mo ang pulis militar
para kumain kasama ako?
hindi,
Cheng Ao, huwag kang magkamali.
Magkapatid kami.
Pinagkakatiwalaan kita ng buo.
Pero siya?
Hindi siya karapat-dapat.
Zeng Dalun.
Hindi mo pa alam ang lugar mo.
Ilang taon ka lang sa Shanghai circle,
at ganito ka yabang?
Ang isang gang ay may sariling mga patakaran,
at ang isang pamilya ay may sariling mga batas.
Sa usapin ng seniority,
wala kang malapit sa akin.
Ilabas mo siya.
Turuan mo siya ng leksyon.
Sige, sige.
Dalun, humingi ka ng tawad sa kanya.
Sa tingin mo ba ito ay katanggap-tanggap?
Ang tigas mo talaga.
Kapag ganito ka matigas,
medyo natatakot talaga ako.
Hindi ko hahayaang
bumalik ang tigre sa bundok.
Kaya...
mas mabuting huwag ka nang umalis.
Patayin mo siya.
Hindi kailangan ng dalawang baril para mapatay ang isang tao.
Halika na.
Sabihin sa iyong mga tauhan na gawin ito.
Halika na!
Lumabas sila,
tara na.
Hindi mo dinala
ang pulis militar sa pagkakataong ito?
Kasalanan ko ito
sa pagsasama ninyong dalawa sa pagkain.
pasensya na po.
Sana lang hindi ka galit.
Sandali lang.
Ito ang unang pagkakataon
Minsan na akong nakainom ng ganito para sa isang lalaki.
Noong huling beses akong uminom ng ganito,
Ako ay 20 taong gulang.
Uminom ako ng ganyan para sa isang babae.
Siya ay mag-aaral sa ibang bansa,
at sumakay ako sa aking bisikleta para makita siya.
saan ka pupunta
Manonood ako ng sine.
oo,
Hindi ko talaga inaasahan
Makukumbinsi kita ni Nanay.
medyo nagulat ako.
Siya ang panganay na apo ng iyong ina.
Hindi mo ba siya kilala?
Zion.
Wala akong alam dito.
Makakaya ko ba talaga?
oo,
wag kang kabahan.
Tuturuan kita step by step.
Zion,
salamat po.
Huwag kang maging pormal sa akin.
Sige, hindi na ako magiging pormal.
Talagang sisikapin ko ang lahat para matuto.
Tara na
Tara na.
Dalun, anong nangyari sa kamay mo?
Ito ay wala.
Nasugatan ako sa isang misyon.
Buti na lang walang seryoso.
May sasabihin ako sa inyong dalawa.
Nakatanggap kami kamakailan ng intel
na ang Partido Komunista
ay nagpaplano ng ilang
malalaking operasyon sa Shanghai.
Gusto kong pareho kayong mag-imbestiga.
Dapat mong malaman
eksakto kung ano ang kanilang pinaplano.
Direktor,
Nakatanggap din ako ng intel tungkol dito.
Sa sandaling nakuha ko ang mensahe,
Nagpadala ako ng mga tao para mag-imbestiga.
Naniniwala ako na magkakaroon tayo ng mga resulta sa lalong madaling panahon.
Pakiramdam.
Ito ay isang listahan
ng mga Komunistang nahuli ko kamakailan,
kabilang ang ilang maka-Komunistang tao.
Kunin ang aming makakaya,
at para sa iba,
arestuhin silang lahat.
Ang mga lumalaban sa publiko,
patayin silang lahat.
Pero...
huwag ibunyag ang iyong pagkakakilanlan.
Yiqun,
Si Dalun ay nagtatrabaho
sa paligid para sa amin.
Dapat kayong dalawa ay manatiling nagkakaisa
at masigasig na nagtutulungan.
Ang organisasyon ay patas
sa mga gantimpala at parusa.
Direktor, makatitiyak ka,
magsisikap tayo
at manatiling nagkakaisa.
Mabuti. Cheers.
[Light Theater]
Tungkol sa batch ng gamot
na binanggit mo noong nakaraan,
Nakaisip ako ng solusyon.
Sichuan ay kasalukuyang
nagdurusa sa taggutom at salot.
Maaari tayong magsagawa ng charity fundraiser
para sa mga biktima ng kalamidad
sa ilalim ng pangalan ng ospital.
Una, matutulungan talaga natin ang mga biktima.
Pangalawa, binibigyan ka nito ng takip
para mangolekta ng gamot
at kagamitan na kailangan mo.
Maaari kang maghalo sa lehitimong paraan
nang hindi pumukaw ng hinala.
Naisip ko din yun.
Sa sobrang laki ng demand,
isang charity fundraiser ang tanging opsyon.
At sa palusot na ito,
maaari rin tayong makipag-ugnayan
sa lokal na ospital ng Red Cross.
Dapat meron sila
isang malaking dami ng ganitong uri ng gamot.
Nasa iisang pahina tayo.
Nilulutas nito ang problema sa supply.
Ngunit sa kasalukuyang mga kontrol sa droga,
naisip mo na ba kung paano
ilipat sila mula sa Shanghai
patungo sa iyong patutunguhan?
hindi pa.
Manood muna tayo ng sine.
May sumusunod sa amin.
wag kang tumingin.
Maaaring isa ito sa mga tauhan ni Zeng Dalun.
Cheng Ao,
pinagpapawisan ang iyong mga kamay.
Wala naman
talagang mga tao ni Zeng Dalun dito diba?
Baka nagkamali ako.
Ang sarap magholding hands
habang nanonood ng movie na ganito.